Repository: archlinux/aurweb
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Disable notifications
ja: 通知を止める

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

source: Manage Co-Maintainers
ja: 共同メンテナの管理

source: %d pending request
ja: %d 件の保留リクエスト。

source: Adopt Package
ja: パッケージを承継する

source: Package Base Details
ja: パッケージベースの詳細

source: Git Clone URL
ja: Git クローン URL

source: read-only
ja: リードオンリー

source: click to copy
ja: クリックしてコピー

source: Keywords
ja: キーワード

source: Submitter
ja: 投稿者

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Last Packager
ja: 最後のパッケージ作成者

source: Votes
ja: 投票数

source: Popularity
ja: 人気度

source: First Submitted
ja: 最初の投稿

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Edit comment for: %s
ja: コメントを編集: %s

source: Add Comment
ja: コメントを投稿する

source: Git commit identifiers referencing commits in the AUR package repository and URLs are converted to links automatically.
ja: AUR パッケージリポジトリの Git コミット ID や URL は自動的にリンクに変換されます。

source: %sMarkdown syntax%s is partially supported.
ja: %sMarkdown 構文%s が一部サポートされています。

source: Pinned Comments
ja: ピン留めされたコメント

source: Latest Comments
ja: 最新のコメント

source: Comments for
ja: コメント履歴

source: %s commented on %s
ja: %s が %s にコメントを投稿しました

source: Anonymous comment on %s
ja: 匿名ユーザーが %s にコメントを投稿しました

source: Commented on package %s on %s
ja: %s パッケージのコメント欄に %s に投稿したコメント

source: deleted on %s by %s
ja: %s によって %s に削除

source: deleted on %s
ja: %s に削除

source: edited on %s by %s
ja: %s に %s によって編集

source: edited on %s
ja: %s に編集

source: Undelete comment
ja: コメントを復元

source: Delete comment
ja: コメントを削除

source: Pin comment
ja: コメントをピン留めする

source: Unpin comment
ja: コメントのピン留めを解除

source: Package Details
ja: パッケージの詳細

source: Package Base
ja: パッケージベース

source: Description
ja: 説明

source: Upstream URL
ja: 上流 URL

source: Visit the website for
ja: ウェブサイトを見る

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Groups
ja: グループ

source: Conflicts
ja: 衝突

source: Provides
ja: 提供

source: Replaces
ja: 置換

source: Dependencies
ja: 依存パッケージ

source: Required by
ja: 必要としているパッケージ

source: Sources
ja: ソース

source: Use this form to close the request for package base %s%s%s.
ja: このフォームを使ってパッケージベース %s%s%s のリクエストをクローズすることができます。

source: The comments field can be left empty. However, it is highly recommended to add a comment when rejecting a request.
ja: コメント欄は空でもかまいません。ただし、リクエストを却下されたときはコメントを追加することを強く推奨します。

source: Reason
ja: 理由

source: Accepted
ja: 承認されました

source: Rejected
ja: 却下されました

source: Use this form to file a request against package base %s%s%s which includes the following packages:
ja: このフォームを使って以下のパッケージを含むパッケージベース %s%s%s にリクエストを送ることができます:

source: Request type
ja: リクエストの種類

source: Deletion
ja: 削除

source: Orphan
ja: 孤児

source: Merge into
ja: マージ

source: No requests matched your search criteria.
ja: 検索条件に一致するリクエストがありません。

source: %d package request found.
ja: パッケージリクエストが %d 個見つかりました。

source: Page %d of %d.
ja: ページ %d / %d。

source: Package
ja: パッケージ

source: Filed by
ja: 送信者

source: Date
ja: 日付

source: ~%d day left
ja: 残り ~%d 日

source: ~%d hour left
ja: 残り ~%d 時間

source: <1 hour left
ja: 残り <1 時間

source: Accept
ja: 承認

source: Locked
ja: ロックされています

source: Close
ja: クローズ

source: Pending
ja: 保留中

source: Closed
ja: クローズされました

source: Name, Description
ja: 名前、説明

source: Name Only
ja: 名前のみ

source: Exact Name
ja: 名前完全一致

source: Exact Package Base
ja: パッケージベース完全一致

source: Co-maintainer
ja: 共同メンテナ

source: Maintainer, Co-maintainer
ja: メンテナ, 共同メンテナ

source: All
ja: 全て

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Not Flagged
ja: フラグなし

source: Name
ja: 名前

source: Voted
ja: 投票済

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Enter search criteria
ja: 検索条件を入力

source: Search by
ja: 検索対象

source: Sort by
ja: ソート

source: Sort order
ja: ソート順

source: Per page
ja: 表示件数

source: Go
ja: 検索

source: Orphans
ja: 孤児のパッケージ

source: Error retrieving package list.
ja: パッケージリスト取得エラー。

source: No packages matched your search criteria.
ja: 検索条件に一致するパッケージがありません。

source: %d package found.
ja: パッケージが %d 個見つかりました。

source: Version
ja: バージョン

source: Popularity is calculated as the sum of all votes with each vote being weighted with a factor of %.2f per day since its creation.
ja: 人気度は各投票にパッケージ作成日からの日数を %.2f 倍した全投票の合計で計算されます。

source: Yes
ja: はい

source: orphan
ja: 孤児

source: Actions
ja: アクション

source: Unflag Out-of-date
ja: Out-of-date フラグを降ろす

source: Adopt Packages
ja: パッケージの承継

source: Disown Packages
ja: パッケージの放棄

source: Delete Packages
ja: パッケージの削除

source: Confirm
ja: 確認

source: Any type
ja: 全てのタイプ

source: Search
ja: 検索

source: Statistics
ja: 統計

source: Orphan Packages
ja: 孤児のパッケージ

source: Packages added in the past 7 days
ja: 過去7日間で追加されたパッケージ

source: Packages updated in the past 7 days
ja: 過去7日間で更新されたパッケージ

source: Packages updated in the past year
ja: 過去1年間で更新されたパッケージ

source: Packages never updated
ja: 更新されたことがないパッケージ

source: Registered Users
ja: 登録ユーザー

source: Recent Updates
ja: 最近のアップデート

source: more
ja: 詳細

source: My Statistics
ja: 自分の統計

source: Proposal Details
ja: 提案の詳細

source: This vote is still running.
ja: 投票が実行されています。

source: Submitted: %s by %s
ja: 投稿: %s by %s

source: End
ja: 終了

source: Result
ja: 結果

source: No
ja: いいえ

source: Abstain
ja: 棄権

source: Total
ja: 合計

source: Participation
ja: 参加

source: Last Votes by TU
ja: TU による最後の投票

source: Last vote
ja: 最後の投票

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: Start
ja: 開始

source: Back
ja: 前へ

source: AUR Password Reset
ja: AUR パスワードのリセット

source: A password reset request was submitted for the account {user} associated with your email address. If you wish to reset your password follow the link [1] below, otherwise ignore this message and nothing will happen.
ja: あなたのメールアドレスと関連付けられたアカウント {user} のパスワードのリセットリクエストが送信されました。パスワードをリセットしたいときは下のリンク [1] を開いて下さい、そうでない場合はこのメッセージは無視して下さい。

source: Welcome to the Arch User Repository
ja: Arch User Repository にようこそ

source: Welcome to the Arch User Repository! In order to set an initial password for your new account, please click the link [1] below. If the link does not work, try copying and pasting it into your browser.
ja: Arch User Repository にようこそ！アカウントのパスワードを設定するために、下のリンク [1] をクリックしてください。リンクを押せないときは、一旦ブラウザにURLをコピーしてください。

source: AUR Comment for {pkgbase}
ja: {pkgbase} の AUR コメント

source: {user} [1] added the following comment to {pkgbase} [2]:
ja: {user} [1] は以下のコメントを {pkgbase} [2] に追加しました:

source: If you no longer wish to receive notifications about this package, please go to the package page [2] and select "{label}".
ja: このパッケージの通知を受け取りたくない場合は、パッケージのページ [2] を開いて "{label}" を選択してください。

source: AUR Package Update: {pkgbase}
ja: AUR パッケージアップデート: {pkgbase}

source: {user} [1] pushed a new commit to {pkgbase} [2].
ja: {user} [1] は {pkgbase} [2] に新しいコミットを投稿しました。

source: AUR Out-of-date Notification for {pkgbase}
ja: {pkgbase} の AUR Out-of-date 通知

source: Your package {pkgbase} [1] has been flagged out-of-date by {user} [2]:
ja: あなたのパッケージ {pkgbase} [1] は {user} [2] によって out-of-date フラグが立てられました:

source: AUR Ownership Notification for {pkgbase}
ja: {pkgbase} の AUR 所有者通知

source: The package {pkgbase} [1] was adopted by {user} [2].
ja: パッケージ {pkgbase} [1] は {user} [2] によって継承されました。

source: The package {pkgbase} [1] was disowned by {user} [2].
ja: パッケージ {pkgbase} [1] は {user} [2] から放棄されました。

source: AUR Co-Maintainer Notification for {pkgbase}
ja: {pkgbase} の AUR 共同メンテナ通知

source: You were added to the co-maintainer list of {pkgbase} [1].
ja: あなたは {pkgbase} [1] の共同メンテナリストに追加されました。

source: You were removed from the co-maintainer list of {pkgbase} [1].
ja: あなたは {pkgbase} [1] の共同メンテナリストから削除されました。

source: AUR Package deleted: {pkgbase}
ja: AUR パッケージ削除: {pkgbase}

source: {user} [1] merged {old} [2] into {new} [3]. -- If you no longer wish receive notifications about the new package, please go to [3] and click "{label}".
ja: {user} [1] によって {old} [2] は {new} [3] にマージされました。 -- 新しいパッケージの通知を受け取りたくない場合、[3] を開いて "{label}" をクリックしてください。

source: {user} [1] deleted {pkgbase} [2]. You will no longer receive notifications about this package.
ja: {user} [1] は {pkgbase} [2] を削除しました。 このパッケージの通知が送信されることはありません。

source: Please remember to cast your vote on proposal {id} [1]. The voting period ends in less than 48 hours.
ja: {id} [1] の提案について投票してください。投票期限は48時間以内です。

source: Invalid account type provided.
ja: 不正なアカウントタイプが指定されました。

source: You do not have permission to change account types.
ja: あなたはアカウントタイプを変更する権限を持っていません。

source: You do not have permission to change this user's account type to %s.
ja: あなたはこのユーザーのアカウントタイプを %s に変更する権限を持っていません。

source: No due existing orphan requests to accept for %s.
ja: %s の承認できる孤児リクエストは存在しません。

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: A fatal error has occurred.
ja: 深刻なエラーが発生しました。

source: Details have been logged and will be reviewed by the postmaster posthaste. We apologize for any inconvenience this may have caused.
ja: 詳細はログに記録され即座に管理者によって確認されます。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: AUR Server Error
ja: AUR サーバーエラー

source: Related package request closure comments...
ja: 関連するパッケージリクエストの取り消しコメント...

source: This action will close any pending package requests related to it. If %sComments%s are omitted, a closure comment will be autogenerated.
ja: このアクションは関連するパッケージリクエストをすべて取り消します。%sコメント%sを省略した場合、自動的にコメントが生成されます。
